♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪À procura de meia vida, descanso com a brisa como a minha almofada♪
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪O anseio da lua brilhante ecoa através de cordas solitárias♪
♪Gazing across the mortal realm♪
♪Olhando através do reino mortal♪
♪She appears where lanterns fade♪
♪Ela aparece onde as lanternas se apagam♪
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪As tempestades dissipam-se. Reencontros embriagados trazem à tona laços do passado♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪Perguntando quando nos encontraremos noutra vida♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪Um milénio passa em instantes. Onde está a alegria de hoje?♪
♪This love defies severing♪
♪Este amor desafia a separação♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪Estrelas destruídas não se podem comparar à minha determinação contigo♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Embora inúmeras tristezas possam cair como pétalas♪
♪For this stretch of time♪
♪Por este período de tempo♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪Estrelas destruídas não se podem comparar à minha determinação contigo♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Embora inúmeras tristezas possam cair como pétalas♪
♪For this stretch of time♪
♪Por este período de tempo♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
=The Sun in the Dark=
=O Sol na Escuridão=
=Episode 6=
=Episódio 6=
Besides, without the sword crystal,
Além disso, sem o cristal da espada,
we can't sever the Soul-Binding Rope now.
não podemos cortar a Corda que Liga a Alma agora.
Let's retrieve the sword crystal first.
Vamos recuperar o cristal da espada primeiro.
We can do it.
Nós conseguimos.
Didn't you say
Você não disse
an unawakened Divine Sword
uma Espada Divina desperta
is as useless as scrap?
é tão inútil como a sucata?
I lied.
Eu menti.
Even unawakened,
Mesmo que esteja acordado,
the Divine Sword can sunder this pathetic rope easily.
a Espada Divina pode facilmente romper esta corda patética.
You lied to me.
Você mentiu-me.
Why did you do that?
Por que razão fez isso?
Because I didn't want to earlier,
Porque eu não queria antes,
but now
mas agora
I want to.
Eu quero.
No.
Não.
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪As flores efémeras murcham da noite para o dia♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪Delírios de embriaguez alimentam esta obsessão♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪Através de vidas de correntes, apenas os meus suspiros permanecem♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪A tristeza paira sobre os picos♪
♪Never reaching the far shore♪
♪Nunca alcançando a outra margem♪
You don't want it?
Você não quer isso?
A disciple of an immortal sect
Um discípulo de uma seita imortal
has been shackled to a demon like me for half a month.
está agrilhoado a um demónio como eu há meio mês.
Yet you don't want to part?
Mas não quer separar-se?
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪Delírios de embriaguez alimentam esta obsessão♪
Will you really marry Hua Yuying?
Vai mesmo casar com Hua Yuying?
As you wish.
Como desejar.
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪Como poderia procurar-te em luzes que se apagam?♪
So you're indeed here.
Então está realmente aqui.
Let's see where you'll flee now.
Vamos ver para onde vai fugir agora.
Earlier she forcibly took me away.
Mais cedo ela levou-me à força.
It was against my will.
Foi contra a minha vontade.
I've severed the Soul-Binding Rope.
Cortei a Corda que Liga a Alma.
My position should be clear.
A minha posição deve ser clara.
I accept your terms.
Eu aceito os seus termos.
Is that so?
É assim mesmo?
Miss Bai and I have severed all ties.
A Srta. O Bai e eu cortámos todos os laços.
Marrying you is the optimal choice.
Casar consigo é a escolha ideal.
What are your conditions?
Quais são as suas condições?
I want the Coldwood Origin Stone and the sword crystal.
Quero a Pedra de Origem de Coldwood e o cristal da espada.
Deal.
Negócio.
After our wedding,
Depois do nosso casamento,
I'll personally present them to you.
Eu pessoalmente os apresentarei a si.
As for Miss Bai,
Quanto à menina S. Bai,
she practically played our matchmaker.
ela foi praticamente a nossa casamenteira.
She can stay here as our honored guest.
Ela pode ficar aqui como nossa convidada de honra.
(How could it be?)
(Como pode ser?)
(Have I hated the wrong person)
(Eu odiei a pessoa errada)
(for over a decade?)
(há mais de uma década?)
(Ye Chenyuan isn't the Night Deity?)
(Ye Chenyuan não é a Divindade da Noite?)
(Was he helping me obtain the Divine Sword?)
(Estava ele a ajudar-me a obter a Espada Divina?)
Bai Xiaoying, you're not oblivious to my intentions.
Bai Xiaoying, não está alheio às minhas intenções.
You're simply trampling on my feelings.
Está simplesmente a espezinhar os meus sentimentos.
(Does he like me?)
(Ele gosta de mim?)
You asked me to marry Hua Yuying.
Pediste-me em casamento com Hua Yuying.
It broke my heart.
Isso partiu-me o coração.
(But now he's truly going to marry Hua Yuying.)
(Mas agora vai mesmo casar com Hua Yuying.)
(The time we spent together)
(O tempo que passamos juntos)
(should have proper closure.)
(deve ter um fecho adequado.)
That's Xiaoying's aura.
Esta é a aura de Xiaoying.
Ye Chenyuan,
Ye Chenyuan,
there's something I need to tell you.
há algo que preciso de te contar.
I initially thought you were my enemy,
Inicialmente pensei que fosses meu inimigo,
but
mas
I've realized things aren't as I assumed.
Percebi que as coisas não são como eu imaginava.
Yet the misunderstanding between us remains.
Mas o mal-entendido entre nós permanece.
I pushed you toward Hua Yuying with my own hands.
Empurrei-te em direção a Hua Yuying com as minhas próprias mãos.
I'm saying this
Estou a dizer isso
not to change anything.
não mudar nada.
You're about to marry after all,
Afinal está prestes a casar,
and you're opposing the immortal sect.
e está a opor-se à seita imortal.
Though I'm no longer an immortal sect disciple,
Embora já não seja discípulo de uma seita imortal,
I can't ally myself with the Night Clan.
Não me posso aliar ao Clã da Noite.
It's just
É só
that all this time we've spent entangled
que passámos todo este tempo enredados
should have proper closure.
deve ter fecho adequado.
Closure?
Encerramento?
Very well.
Muito bem.
I've said my piece.
Eu já disse o que tinha a dizer.
From now on,
De agora em diante,
we can both move on.
podemos os dois seguir em frente.
I detest sneaky hussies who scheme behind people's backs.
Detesto as miúdas que conspiram nas costas das pessoas.
I never imagined
Eu nunca imaginei
you'd dare seduce our master.
ousaria seduzir o nosso mestre.
Is this coy act of feigned resistance
É este um ato tímido de resistência fingida
typical of you immortal sect people?
típico de vós, pessoas da seita imortal?
Disgusting. Shameless!
Nojento. Sem vergonha!
Miss Bai,
Miss Bai,
we Night Clan members
nós, membros do Clã da Noite
love and hate boldly.
amar e odiar com ousadia.
When we desire someone,
Quando desejamos alguém,
be they betrothed or already married,
sejam eles noivos ou já casados,
we'll fight for them.
lutaremos por eles.
But we despise those who scheme in shadows.
Mas desprezamos aqueles que conspiram nas sombras.
Ye Chenyuan,
Ye Chenyuan,
Miss Bai has laid bare her feelings.
A Srta. Bai expôs os seus sentimentos.
Shouldn't you make your stance clear?
Não deveria deixar clara a sua posição?
She's the one clinging to me unilaterally.
Ela é quem se está a agarrar a mim unilateralmente.
None of my business.
Não é da minha conta.
How could someone from Nine Heavens be so shamelessly persistent?
Como pode alguém dos Nove Céus ser tão descaradamente persistente?
Exactly. How could our master fancy such a lowly wretch?
Exatamente. Como pôde o nosso mestre interessar-se por um miserável tão miserável?
Xiaoying!
Xiaoying!
I came late.
Cheguei tarde.
Master.
Mestre.
Are you hurt?
Está machucado?
I'm fine.
Estou bem.
Let's leave here.
Vamos embora daqui.
Wait.
Espera.
Ye Chenyuan,
Ye Chenyuan,
what else do you want?
que mais quer?
Take your thing
Pegue na sua coisa
away.
ausente.
Xiaoying,
Xiaoying,
let's go.
vamos.
(Steamed Buns)
(Pães Cozidos a Vapor)
Thank you, Master.
Obrigado, Mestre.
Though I don't understand
Embora não entenda
what truly happened between you and Ye Chenyuan,
o que realmente aconteceu entre si e Ye Chenyuan,
Nine Heavens remains your home.
Nine Heavens continua a ser o seu lar.
Return with me.
Volte comigo.
Master,
Mestre,
I know you care for me.
Eu sei que te preocupas comigo.
But the immortal sect
Mas a seita imortal
abandoned all trust in me.
abandonou toda a confiança em mim.
If I return now,
Se eu voltar agora,
they won't let me go unpunished.
não me vão deixar impune.
Don't worry.
Não te preocupes.
Sacrificing you
Sacrificando-o
was the elders' unauthorized decision.
foi a decisão não autorizada dos anciãos.
Their use of the forbidden technique
O uso da técnica proibida
has violated celestial laws.
violou as leis celestiais.
I've obtained evidence
Eu obtive evidências
and will clear your name before the Immortal Lord.
e limpará o seu nome diante do Senhor Imortal.
But...
Mas...
Xiaoying,
Xiaoying,
I trust you.
Eu confio em ti.
But the immortal sect
Mas a seita imortal
owns the Divine Sword.
possui a Espada Divina.
How can you seek vengeance
Como pode procurar vingança
if hunted by Nine Heavens?
se caçado pelos Nove Céus?
Return to borrow the immortal sect's power
Regresse para tomar de empréstimo o poder da seita imortal
to slay the Night Deity.
para matar a Divindade da Noite.
Trust me.
Confie em mim.
I'll secure your standing
Eu vou garantir a sua posição
within the Nine Heavens.
dentro dos Nove Céus.
Bai Xiaoying, you traitor!
Bai Xiaoying, seu traidor!
Kneel now!
Ajoelhe-se já!
Yunya,
Yunya,
will you betray the Nine Heavens too?
trairá também os Nove Céus?
The final battle remains
A batalha final permanece
shrouded in doubt.
envolto em dúvidas.
Until truth emerges,
Até que a verdade surja,
none shall harm her.
ninguém lhe fará mal.
Yunya,
Yunya,
I've never seen you lose your composure like this.
Nunca o vi perder a compostura desse jeito.
Now that you've brought Bai Xiaoying back,
Agora que trouxeste Bai Xiaoying de volta,
why are you covering for her?
Por que razão a está a proteger?
My lord,
Meu senhor,
the incident began when Bai Xiaoying was trapped by a formation.
o incidente começou quando Bai Xiaoying ficou preso numa formação.
It used a forbidden technique
Ele usou uma técnica proibida
that could induce demonic possession.
que poderiam induzir possessão demoníaca.
Do you have proof of the forbidden technique?
Tem provas da técnica proibida?
Ancient archives document
Documento de arquivo antigo
this forbidden technique.
esta técnica proibida.
So Xiaoying fell victim to a forbidden technique that day.
Assim, Xiaoying foi vítima de uma técnica proibida nesse dia.
Is she a traitor or not?
É uma traidora ou não?
She isn't. I vouch for her.
Ela não é. Eu garanto por ela.
Master,
Mestre,
have you considered
já considerou
how a mediocre disciple like Bai Xiaoying
como um discípulo medíocre como Bai Xiaoying
gained such power after the Trial Assembly?
ganhou tal poder após a Assembleia do Julgamento?
She must be a demon.
Ela deve ser um demónio.
Using an evil being as a sacrifice
Usar um ser maligno como sacrifício
is justified.
é justificado.
Besides,
Para além de,
she poisoned you that day.
ela envenenou-te naquele dia.
It's proof of her treachery.
É a prova da sua traição.
How can you defend
Como pode defender
such a vile creature?
uma criatura tão vil?
Calling her a demon?
Chamando-a de demónio?
Where's the proof?
Onde está a prova?
As for me,
Quanto a mim,
I consumed something unfit that day.
Consumi algo impróprio naquele dia.
Xiaoying is blameless.
O Xiaoying não tem culpa.
Master,
Mestre,
you defend her so blindly.
defende-a tão cegamente.
Have you
Você já
developed romantic affection?
desenvolveu afeição romântica?
Though a lowly servant,
Embora seja um humilde servidor,
she's a disciple from Yunxiu Pavilion.
é discípula do Pavilhão Yunxiu.
This bond
Este vínculo
defies all propriety.
desafia toda a propriedade.
How could it be?
Como poderia ser?
It can't be.
Não pode ser.
Worry not.
Não se preocupe.
Leave it to me.
Deixe comigo.
I do have biases.
Eu tenho preconceitos.
For every disciple under me,
Para cada discípulo abaixo de mim,
I give equal care.
Eu dou o mesmo cuidado.
Now my disciple is wrongfully accused.
Agora o meu discípulo é acusado injustamente.
I must fight for justice.
Devo lutar pela justiça.
Otherwise,
De outro modo,
I'd be unworthy as her master.
Eu seria indigno de ser o seu mestre.
The forbidden technique
A técnica proibida
is authorized by me.
é autorizado por mim.
Her inner energy is sinister.
A sua energia interior é sinistra.
How could I entrust our Divine Sword
Como poderia eu confiar a nossa Espada Divina
to someone like her?
para alguém como ela?
I swear upon my life
Eu juro pela minha vida
Xiaoying isn't of the Night Clan.
Xiaoying não é do Clã da Noite.
Yunya,
Yunya,
I've never seen you act so aggressively before.
Nunca o vi agir de forma tão agressiva antes.
Clearly, her influence over you cannot be underestimated.
É claro que a influência dela sobre si não pode ser subestimada.
How can I trust
Como posso confiar
that you're not bewitched by her?
que não está enfeitiçado por ela?
I mean no disrespect to you.
Não quero desrespeitá-lo.
But there's no proof proving her demonic nature.
Mas não há provas que comprovem a sua natureza demoníaca.
Do you have proof to prove she isn't?
Tem provas que comprovem que ela não é?
My lord.
Meu senhor.
If I recall correctly,
Se bem me lembro,
immortals have a Soul-Crushing Array.
imortais têm uma Matriz Esmagadora de Almas.
It refines both body and soul of Night Clan captives,
Ele refina o corpo e a alma dos cativos do Clã da Noite,
denying them reincarnation.
negando-lhes a reencarnação.
If ordinary people enter,
Se entrarem pessoas comuns,
they endure profound agony.
suportam uma agonia profunda.
But Night Clan members
Mas os membros do Clã da Noite
will be utterly annihilated.
será completamente aniquilado.
If you doubt me,
Se duvida de mim,
I can enter this array to prove
Posso inserir esta matriz para provar
my innocence.
a minha inocência.
It's too cruel.
É muito cruel.
Xiaoying,
Xiaoying,
no need for this.
não há necessidade disso.
Don't worry, Master.
Não se preocupe, Mestre.
I'm absolutely certain now
Estou absolutamente certo agora
no Night Deity's power is within me.
nenhum poder de Divindade Noturna está dentro de mim.
(Because Ye Chenyuan)
(Porque Ye Chenyuan)
(isn't the Night Deity at all.)
(não é a Divindade da Noite.)
All immortals!
Todos imortais!
Activate the Soul-Crushing Array.
Ative o Conjunto Esmagador de Almas.
Wait!
Espera!
If Xiaoying survives
Se Xiaoying sobreviver
and proves her innocence,
e prova a sua inocência,
what then?
E então?
What would you demand?
O que exigiria?
If her innocence is proven,
Se a sua inocência for provada,
she rightfully earned the Divine Sword
ela ganhou, com toda a razão, a Espada Divina
and deserves recognition as Sword Master.
e merece reconhecimento como Mestre da Espada.
I consent.
Eu concordo.
If she emerges alive,
Se ela sair viva,
she'll be Nine Heavens' official Sword Master.
será a Mestre da Espada oficial dos Nove Céus.
(Impossible.)
(Impossível.)
(Could it be...)
(Poderia ser...)
- Xiaoying, what's wrong? - Don't go.
- Xiaoying, o que se passa? - Não vá.
(I think I'm truly at my limit.)
(Acho que realmente cheguei ao meu limite.)
(How did this happen?)
(Como é que isto aconteceu?)
Xiaoying!
Xiaoying!
(Forgive me,)
(Perdoe-me,)
(Master.)
(Mestre.)
Are you alright?
Está bem?
Impossible!
Impossível!
She survived?
Ela sobreviveu?
The array
A matriz
has rendered its verdict.
deu o seu veredicto.
I'm no Night Clan member,
Não sou membro do Clã da Noite,
nor do I possess the Night Deity's power.
nem possuo o poder da Divindade da Noite.
Well?
Bem?
It appears I was mistaken.
Parece que estava enganado.
Since we wronged Bai Xiaoying,
Uma vez que prejudicamos Bai Xiaoying,
she shall reclaim her position as Sword Master.
ela recuperará a sua posição de Mestre da Espada.
Bai Xiaoying,
Bai Xiaoying,
from this day forth,
a partir deste dia em diante,
the duty to eradicate the Night Deity and save the Three Realms
o dever de erradicar a Divindade da Noite e salvar os Três Reinos
rests upon your shoulders.
repousa sobre os seus ombros.
Thank you.
Obrigado.
Xiaoying,
Xiaoying,
what's on your mind?
o que está na sua mente?
Master.
Mestre.
Thank you for your unwavering support
Obrigado pelo seu apoio inabalável
in clearing my name.
em limpar o meu nome.
Now I can walk freely
Agora posso andar livremente
through the Three Realms.
através dos Três Reinos.
You're my...
És o meu...
disciple.
discípulo.
Clearing your name
Limpando o seu nome
was my obligation.
era a minha obrigação.
But entering the Soul-Crushing Array
Mas entrando no Soul-Crushing Array
was reckless.
foi imprudente.
Don't act so impulsively again.
Não volte a agir tão impulsivamente.
I just wanted
Eu só queria
to spare you the dilemma back then.
para o poupar do dilema naquela época.
One more thing
Mais uma coisa
I must remind you.
Preciso de o lembrar.
No matter your history with Ye Chenyuan,
Não importa a sua história com Ye Chenyuan,
the War God's duty is to slay the Night Deity
o dever do Deus da Guerra é matar a Divindade da Noite
and fight the Night Clan.
e lutar contra o Clã da Noite.
Do you understand?
Você entende?
I understand, Master.
Compreendo, Mestre.
I know my duty.
Eu conheço o meu dever.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Must you be so oblivious?
Precisa de ser tão alheio?
Fine.
Bom.
I'm feeling generous today,
Estou a sentir-me generoso hoje,
so I'll teach you.
então eu vou ensinar-te.
Have you forgotten
Você esqueceu-se
our marriage is merely transactional?
o nosso casamento é meramente transaccional?
Gaining the sword crystal,
Ganhando o cristal da espada,
I'll marry you to jointly rule the Night Clan.
Casarei contigo para juntos governarmos o Clã da Noite.
Don't delude yourself into thinking you're my real wife.
Não se iluda a pensar que é a minha verdadeira esposa.
You can't be serious.
Não pode estar falando sério.
You'd make me a widow in life?
Faria de mim viúva em vida?
You're the one who demanded marriage as a condition.
Foi você que exigiu o casamento como condição.
If you don't want to,
Se não quiser,
we can discuss other terms.
podemos discutir outros termos.
Ye Chenyuan,
Ye Chenyuan,
Bai Xiaoying has returned to the Nine Heavens
Bai Xiaoying regressou aos Nove Céus
and is the Sword Master destined to kill you.
e o Mestre da Espada está destinado a matá-lo.
You choose now to play tricks with me?
Escolheu agora pregar-me partidas?
Isn't it a bit too late?
Não é um pouco tarde demais?
Give it up.
Desista.
She's now our enemy.
Ela é agora nossa inimiga.
There's no future between you two.
Não há futuro entre os dois.
Shut up!
Cala-te!
This version of you,
Esta versão de si,
I find it more appealing.
Acho isso mais atrativo.
Is that you?
É você?
Ye Chenyuan,
Ye Chenyuan,
what do you want?
o que queres?
So you did become the Sword Master.
Então tornou-se o Mestre da Espada.
After how Nine Heavens treated you,
Depois de como os Nove Céus te trataram,
you'd still return to protect them?
ainda assim regressaria para protegê-los?
Should I praise your magnanimity
Devo elogiar a sua magnanimidade
or condemn your ambition?
ou condenar a sua ambição?
Or perhaps
Ou talvez
you're motivated by affection?
é motivado por afeto?
Ye Chenyuan,
Ye Chenyuan,
did you come here just to say this?
veio aqui só para dizer isso?
Seems I guessed right.
Parece que acertei.
You've barely left the Night Clan,
Mal saiu do Clã da Noite,
yet you're already entangled with your master.
mas já está enredado com o seu mestre.
It violates natural order.
Viola a ordem natural.
The Nine Heavens permits such audacity?
Os Nove Céus permitem tamanha audácia?
What a cosmic joke!
Que piada cósmica!
Exactly.
Exatamente.
My master protects and respects me.
O meu mestre protege-me e respeita-me.
He cleared my name
Ele limpou o meu nome
and made me the Sword Master.
e fez de mim o Mestre da Espada.
He's the finest man in all realms.
É o melhor homem em todos os reinos.
What's that to you?
O que é que isso tem a ver consigo?
Let's go.
Vamos.
You won't take Xiaoying.
Não levará Xiaoying.
You dare stop me?
Atreve-se a me impedir?
Master!
Mestre!
Come with me.
Venha comigo.
Xiaoying!
Xiaoying!
Let go of me!
Solte-me!
Let go!
Solte!
So, you gave up the sword crystal
Então, desistiu do cristal da espada
and insisted on leaving for him?
e insistiu em ir embora por ele?
Ye Chenyuan, have you forgotten
Ye Chenyuan, esqueceste-te
how I begged you so pathetically
como eu implorei tão pateticamente
not to marry Hua Yuying?
não casar com Hua Yuying?
What was your answer?
Qual foi a sua resposta?
Now you change your mind?
Agora mudou de ideias?
What's that to me?
O que é que isso tem a ver comigo?
You don't want the sword crystal?
Não quer o cristal da espada?
Of course I do.
Claro que sim.
Xiaoying!
Xiaoying!
Master, you...
Mestre, o senhor...
No!
Não!
Stop!
Parar!
Xiaoying,
Xiaoying,
why defend a Night Clan member?
porquê defender um membro do Clã da Noite?
Master, you misunderstood.
Mestre, entendeu mal.
He's not here for war.
Ele não está aqui para a guerra.
He's helping us get the sword crystal.
Ele está a ajudar-nos a conseguir o cristal da espada.
The sword crystal awakens the Divine Sword
O cristal da espada desperta a Espada Divina
to slay the Night Deity.
para matar a Divindade da Noite.
Why would he help you get it?
Por que razão ele o ajudaria a conseguir isso?
Master,
Mestre,
I'll explain everything later.
Explicarei tudo mais tarde.
But please trust me.
Mas, por favor, confie em mim.
He means no harm this time.
Desta vez não tem qualquer intenção de fazer mal.
Our personal scores
As nossas pontuações pessoais
will be settled another time.
será resolvido noutra ocasião.
Today's negotiation
Negociação de hoje
shouldn't occur in Nine Heavens.
não deveria ocorrer em Nove Céus.
As a mortal representative,
Como representante mortal,
I choose the Mortal Realm as the venue.
Escolhi o Reino Mortal como local.
Ye Chenyuan represents his clan.
Ye Chenyuan representou o seu clã.
Master represents the Nine Heavens.
O Mestre representa os Nove Céus.
Where's the sword crystal?
Onde está o cristal da espada?
It's still with Hua Yuying of the Night Clan.
Ainda está com Hua Yuying do Clã da Noite.
Xiaoying says you're not the Night Deity.
Xiaoying diz que não é a Divindade da Noite.
So that's true.
Então, isso é verdade.
The true one wouldn't lose to his underlings.
O verdadeiro não perderia para os seus subordinados.
Didn't you lose to your own disciple?
Não perdeu para o seu próprio discípulo?
You even tried to kill her.
Você até tentou matá-la.
If not for you,
Se não fosse por si,
would she have turned traitor?
teria ela se tornado uma traidora?
If not for me,
Se não fosse por mim,
would she be sitting here alive today?
estaria ela viva aqui hoje?
Master,
Mestre,
let's not dwell on the past.
não nos vamos deter no passado.
The optimal solution now
A solução ideal agora
is to utilize my master's power.
é utilizar o poder do meu mestre.
This way,
Por aqui,
Hua Yuying can no longer rival us.
Hua Yuying já não nos pode rivalizar.
Ye Chenyuan can reclaim the Night Clan.
Ye Chenyuan pode recuperar o Clã da Noite.
We'll get the sword crystal.
Pegaremos no cristal da espada.
Xiaoying,
Xiaoying,
I trust you.
Eu confio em ti.
But I don't trust him.
Mas não confio nele.
I should lead the Nine Heavens forces
Eu deveria liderar as forças dos Nove Céus
to storm the Night Clan and seize the crystal.
para invadir o Clã da Noite e tomar o cristal.
You?
Tu?
You'd lose your head
Perderia a cabeça
before reaching the Night Clan.
antes de chegar ao Clã da Noite.
What do you mean?
O que queres dizer?
Master,
Mestre,
if you doubt him,
se duvida dele,
test him with Truthwater.
testá-lo com o Truthwater.
Ye Chenyuan,
Ye Chenyuan,
if we help you overthrow Hua Yuying,
se o ajudarmos a derrubar Hua Yuying,
will you give us the sword crystal?
dar-nos-á o cristal da espada?
Yes.
Sim.
Master,
Mestre,
your turn.
sua vez.
Are you taking
Você está a tomar
the sword crystal for Xiaoying?
o cristal da espada para Xiaoying?
Master,
Mestre,
this kind of...
este tipo de...
Yes.
Sim.
Do you have feelings for Xiaoying?
Tem sentimentos por Xiaoying?
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪Árvores murchas apresentam anéis de decomposição♪
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se em ciclos♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪Os votos desfazem-se em palavras de despedida♪
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪O cruel mundo mortal corta como uma lâmina♪
♪Your icy tone♪
♪O seu tom gelado♪
♪Wounds across lifetimes♪
♪Feridas ao longo da vida♪
♪The bitterest tear stains♪
♪As manchas de lágrimas mais amargas♪
♪Scorch my lips♪
♪Queima os meus lábios♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Yet still I wait♪
♪Ainda assim espero♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Por uma promessa perdida, de partilhar a viagem da vida♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪As flores efémeras murcham da noite para o dia♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪Delírios de embriaguez alimentam esta obsessão♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪Através de vidas de correntes, apenas os meus suspiros permanecem♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪A tristeza paira sobre os picos♪
♪Never reaching the far shore♪
♪Nunca alcançando a outra margem♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪Como poderia procurar-te em luzes que se apagam?♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Yet still I wait♪
♪Ainda assim espero♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Por uma promessa perdida, de partilhar a viagem da vida♪